（糸(いと)）
お手元のしおりをご覧ください
１日目は広島市内観光です
まずは広島城(ひろしまじょう)からスタート…
（行友(ゆきとも)）はい！
俺 “お好(この)み村(むら)”ってとこ
絶対 行きたい！
（糸）それは お昼に…
（相楽(さがら)）お前
汁なし担々麺(たんたんめん)がいいって
言ってなかった？
呉冷麺(くれれいめん)も うまそうって
全部 食いたい！
全部 行こう！
（萌音(もね)）え～ 食べてばっかじゃん
（リオ）そんなに食いたきゃ
一人で行け～
（行友）だって 今日しか
食べられないかもしんないじゃん
-（萌音）せめてスイーツ
-（糸）あの…
（リオ）おい 相楽 なんとか言えよ
（源(げん)）うるせえ お前ら！
少しは 班長の話 聞けって
ほら 頑張れよ 班長
（糸）くっ！
（糸）ええと じゃあ 今日は
お好み焼きだけにして
ほかの日のお昼は
話し合って決めましょう
（糸）べべべ… 別に このくらいで
ときめいたりしませんけど？
だって 誓ったんだから
（洛(らく)）３泊４日の修学旅行か
楽しみだなあ
２人の間に
何か起こっちゃうかもなあ
何も起きないよ！
ここだけの話 いっそ
起こしちゃったほうがよくない？
告白しちゃうとかさ
（糸）はい？
あのバカの距離感が狂ってるの
分かってるでしょ？
この先 ずっと
あれに耐えていける？
ありがとう 心配してくれて
私なら大丈夫だよ
ルール 破って
勝手に好きになったのは私だから
これ以上のことは望まないって
覚悟もできてる
何事もなく帰ってきてみせるよ
成田(なりた)の名にかけて！
お前 お好み焼きだけで
足りんのか？
-（糸）足りるよ
-（行友）フフッ
ねえねえ うちらの推し
近頃 すっかり丸くなったよねえ
出会ったころは 家のこと以外
どうでもいいって子だったのに
（萌音）絶対 糸ちゃんの存在が
デカいよねえ
（リオ）好きなんだが…
義姉弟(ぎきょうだい) 好きすぎるんだが
（リオ･萌音）この旅行で
更に絆を深めてほしいよね～
♪～
～♪
（糸）わあ～
すごっ
（相楽）美しい
（シャッター音）
へえ～ 相楽って
お城 好きなんだね
一日中 ここに いられたらいいのに
（リオ）ニャン
そっか～！
だったら そうしちゃいな
（糸）リオちゃん？
私が一緒にいるから
みんな ほかに行ってきなよ
-（糸）でも…
-（リオ）ヒヒッ
（萌音）ヒヒッ
あっ！
あっ… どした　大丈夫？
ちょっと疲れちゃったみたい
どこか静かに休めるとこ
連れてって～
任せろい！
（萌音）ごめんね～ あとは…
（糸）あっ…
（萌音）２人で仲良く どうぞ～！
（糸）ええええ～！
（源）チッ…
どいつもこいつも勝手しやがって
もう 俺ら２人で
とっとと行こうぜ
（糸）２人？
行けるか？
いや 行くしかないのだ
（糸）くっ…
（糸）２人きりだろうが
なんぼのもんよ！
はふ…
お…
おいひ～い！
類(るい)君たちにも
食べさせてあげたいねえ
（シャッター音）
な… 何？
フッ… あいつらにも
見せてやりたいと思って
お前の そのアホ面(づら)
（糸）ぐっ…
おっ なんだ
まだ撮ってほしいのか？
（シャッター音）
（糸）
人の顔で楽しまないでくれる？
てか 思ったけど
こんな遠く離れても
弟のことばっかになるのって
なんなんだろうね
（源）今更だな
（糸）もしかして
うちらって 人から見たら
ブラコンとか思われてたりして
俺は ブラコンじゃねえ
いやいや 出会ったときから 結構…
お前のほうが
十分 ブラコンだって
はい？
へえ～
じゃあ いつも弟の面倒ばっか
見てる人は誰ですか～？
（源）そりゃ お前じゃねえか
源なんか バイトしてるの
弟のためじゃん
男の胃袋 ４つもあんだぞ
食費分だけでも稼がないと
ヤベえだろ
ありがとう 助かってる！
こっちこそ ありがとな！
（源･糸）んん…
（糸）なんの話 してたっけ？
まあ 確かに こんなとこ来てまで
あいつらのこと考えてんのも
ヤベえかもな
決めた
（糸）ん？
（源）旅行中くらいは
家のことは忘れるから
お前も忘れろよ
（糸）意外… 源でも
そんなふうに言うことあるんだ
（源）うまかった
次 行くぞ　次
えっと 確か…
（源）これ もう よくね？
どうせ俺らだけなんだし
お前が行きたいとこ
行けばいいじゃん
どこでも ついていくから
えっと…
じゃあ！
（糸）別に変じゃないよね？
だって これは 修学旅行なんだし
源と一緒だから
楽しいわけじゃないし
セーフだし！
（糸）ん～ フフフ…
（バーコードリーダーの電子音）
（店員）修学旅行ですか？
（糸）あっ はい
（店員）いいですね
カップルで楽しそう
（糸）カッ…
カップルで… カップルで…
お似合いのカップルで！
（源）あっ 違います
俺ら ただの姉弟なんで
（糸）そうだけど
そんなに強く言わなくてもさあ
（源）ほら 行くぞ
重っ… これ 何人分だよ
（糸）ご近所さんの分もあるんで
わあ！
萌音ちゃんたちも
来れたらよかったのにねえ
（源）んなことより眠(ねみ)い
（糸）ごめん 疲れたよね
ここで休みなよ
膝くらい貸すから
なんつって
（寝転ぶ音）
（糸）ん？
ん？
じゃあ ５分 貸せ
（糸）ちょっと！
そうだ
んっ これ やるよ
（糸）ん？
えっ 何？　なんで？
（源）だって こんだけあるのに
自分のものは買ってないだろ
（糸）あ…
（源）らしいっちゃ らしいけど
１つくらい自分だけの思い出
持っとけばいいと思っただけ
（糸）そんなもの…
源のおかげで 今日一日
抱えきれないほど作れたってば
こんなことされたら困るんだってば
（２人）糸ピッピ～
姉弟デート どうだった？
（糸）え？
いや まあ 普通に
（萌音）普通に何 何？
あちこち回って
（リオ）うんうん そんで？
え？
（２人）えっ… そんだけ？
（萌音）なんか こう
ドラマティックな事件とか
なかった？
何それ？
-（行友）お～い そこの女子
-（糸たち）ん？
（行友）今から何すんの？
（萌音）別に なんも…
あっ！
今から うちらで
そっちの部屋 遊びに行っていい？
も… もちろん！
ちょ… ちょっと
それは先生に怒られるんじゃ
ちょっとくらい大丈夫だよ
今日できなかった分
みんな そろって 交流しなきゃ！
（リオ）
班の結束を高めるためだと思って
（糸）え…
ちょっとだけなら
（リオ･萌音）っしゃ！
（リオ･萌音）アハハハハハ！
糸ピッピ 10連敗！
10連続でビリ争いって
２人して引っ掛けに弱すぎじゃね？
おい 負けたのは こいつだろ
なんで俺まで笑われてんだよ
違います～
お姉ちゃんの優しさで
負けてあげてるんです～
強がってんじゃねえよ
最弱のくせによ
違います～
そちらが弱いせいで
本気 出せなかっただけです～
（行友）まあまあ
俺 ジュース 買ってくる
こうなったら
本当のビリは どっちか
はっきりさせようじゃないか
（源）ああ いいぜ
（リオ･萌音）ババ抜きの
最弱決定戦になってきた
みんな 隠れて！
先生が見回りに来てる！
-（リオ）えっ もう そんな時間？
-（萌音）ええ～
（行友）ヤバい 隠れろ！
（リオ）どこに どこに？
ここ！
ここは もう無理　マジ満席
なんで行友まで隠れてんだよ！
（戸が開く音）
（糸）あっ… 来ちゃった
（糸）ね… 寝たふり！
（教師）
お～い ５班 そろってるか？
ちょお…
黙れよ
バレたら めんどくさいだろ
（糸）なんだ これ…
どうなってんの？
さっきから 源の心臓の音しか
聞こえないんだけど
（心臓の鼓動）
（糸）いや 違う
これは…
私の理性が はち切れる音だ
見てのとおり
もう みんな寝ましたよ
（教師）１人 足りないじゃないか
（相楽）ああ 行友君ですね
彼なら え～っと
ウンコしに行きました
ああ見えて繊細なヤツなんで
一人で集中できる所じゃないと
ダメらしいんです
（糸）
早く… ここから逃げ出したい
じゃあ 今いるのは お前と成田か
一応 確認を
（相楽）
わざわざ起こすのは ちょっと
成田君 全裸ですし
な… なんで脱ぐ必要があるんだ
（相楽）
彼のライフスタイルですかね
寝るときくらい締めつけから
解放されたいとかなんとか
（源）あいつ…
（糸:小声で）あの…
一生のお願い
向きだけでも変えさせて
お前まで 俺を変態扱いすんのかよ
（糸）いや 息苦しいんだって
（糸）とにかくヤバい
この体勢はヤバい
せめて こうより…
こっちなら！
（糸）んぐぐ…
下手に動くんじゃねえよ
バレたら面倒しかないだろうが
俺だって耐えてんだから
お前も耐えろよ
（糸）だから これ以上は…
お前も早く寝ろよ
（相楽）はい
（戸が閉まる音）
（相楽）ハア～
なんとか ごまかせた
いって…
（２人）んっ！
（押し入れの襖(ふすま)が開く音）
（リオ）助かった～
（萌音）やるじゃん 相楽
（行友）ねえ なんで
俺 ウンコキャラにしたの？
（相楽）ごめん
ほかに思いつかなくて
（シャッター音）
（行友たちの笑い声）
（行友）うわあっ あああ…
わああああ！
おい なんとか言えよ
なんとかって
何 言えばいいのよ…
（源）なんでもいいわ
気まずい空気
出すなっつってんだよ
（糸）はあ？
空気 出してんのは そっちじゃ…
（萌音）お～い 成田家
は～い 笑って
-（２人）にい…
-（萌音）アハハハッ 仲良し
（シャッター音）
誰にも気付かれてないよね？
気付いてたら あのノリはないだろ
だといいけど
（源）とにかく
俺たちは何もなかった
そういうことにするしかねえな
（糸）はあ…
（源）
妙なうわさ立てられてもアレだし
お前だって
初めてが弟とか嫌だろ
（糸）ちょ 待って
（源）何？
（糸）なんで
私が初めてって知ってんの？
（源）違うのか？
いや 初めてだけど！
（源）合ってんじゃねえか
合ってるけど
デリケートに扱ってくんないかな！
（源）ハア… わりい わりい
（糸）いや 更に軽っ
（源）じゃあ
どんだけ謝りゃ気が済むんだよ
言ったところでキリないし
ノーカンにするしかないだろって
（糸）はい？
いやいや いやいや…
そこまで あっさりする？
そっかあ 私とキ…
口が当たったところで
源には そんな大したことじゃ
なかったかあ
私たち ただの姉弟だもんね
変に動揺するほうが
おかしいんだよね
（萌音）今夜は何しよっか～
（リオ）男子部屋は
ちょっと行きづらいしね
（萌音）じゃあ 朝まで告白大会！
まずは“初めてのチュー”！
そんなことより 枕投げしない？
（萌音･リオ）え？
ん？
（糸）あの日
私は何事もなく帰ると誓った
源が そうするように
私も全力で なかったことにする！
（萌音･リオ）ううう…
（糸）忘れろ！
（萌音･リオ）きゃあ～！
（糸）私は成田家長女 成田 糸！
（バスガイド）皆さ～ん
ゆうべは よく眠れましたか？
（生徒たち）は～い
（バスガイド）
それでは 安芸(あき)の小京都
竹原(たけはら)を経由して尾道(おのみち)へ
張り切って参りましょう！
（糸）ダメだった
運動すれば 少しは
すっきりするかと思ったけど
結局 朝まで眠れなかったし
忘れられなかった
ひでえ顔だな
ゆうべは何してたんだ？
（糸）源には関係ない
は？
源 リップあったけど使う？
乾燥ひどいって言ってたよね
（源）あ～ 悪い　助かる
（糸）ん？
あ…
（糸）くち… びる…
あの唇が 私の… 私に…
（糸）ブッ！
（源）ん？
（糸）だから何さ
絶対に忘れる！
（行友）わ～ みかんソフトだって
（相楽）源 唇の周り 付いてる
（源）おお
（糸）唇が当たったからって何？
唇なんて ただの顔の一部じゃん
顔の一部は体の一部だし
私たちは大地の一部であり
地球… 宇宙の一部
-（リオ）わあ～！
-（萌音）アハハッ
（萌音）猫ちゃんがチューしてる
（糸）キス！
ダメだ 全然！
忘れようとすればするほど…
-（源）おい
-（糸）え？
まあ 食え
思い詰めてばっかじゃ
もったいねえだろ
（糸）あ… ありがとう
（糸）そうか…
どうせなら 思い切り
楽しいことしてたほうが
少しは忘れられるのかも
少しは気分転換になったかよ
（糸）おいしいです
それはもう 柔らかくて
（糸）唇みたいに…
（糸）
忘れられない味になりそうです
（源）そうか… よかったな
（糸）よくない！
（糸）弱い…
こんなにも私は弱かったのか
たった一つのキスも
乗り越えられない—
弱々な姉だったのか
（湯から出る音）
もう降参だ
温泉王の称号は お前にやらあ！
待て待て 待て待て
どこの境地 目指してんだ お前は！
別に ちょっと考え事したいだけ
（２人）ん？
考え事って お姉ちゃんのこと？
昨日から なんか
様子おかしかったもんな
俺らだって
さすがに気が付いてたよ
（相楽）まあ どうせ お前が
何か やらかしたんだろうけど
いいや　断じて俺じゃねえ
いや…
（相楽）ん？
まあ でも やっぱり俺だろうな
あいつが うちで遠慮しないように
俺なりに普通っぽく
姉弟やってきたつもりだったけど
なんか それが逆に
困らせてるような気がして
あいつとの距離感も
急に分かんなくなってきた
っていうか
ごめん
何言ってるか分かんないよな
（行友）わ… 分かんないけど
それでも源は偉いと思うぞ
-（行友）なっ！
-（相楽）おう
（行友）だって
他人同士だった相手のことを
そんなに考えてやれるなんて
-（行友）なっ！
-（相楽）おう
（行友）だから え～っと…
（相楽）頑張れ 行友
（行友）分かんないことあるならさ
もう 一個一個
ぶつけてくしかないじゃん
一人で考えて分かんないことを
一人で考えたって
しょうがないじゃん
そうか… ありがとな
聞いてもらったら
少し すっきり…
お前も大概 抱え込むからな
もっと頼ってくれていいんだぜ
つらいときは
俺の胸くらい いつだって…
なっ なんだよ
今日は やけに素直じゃ…
（相楽）違う 行友
この人 多分 意識 飛んでる
（行友）あれ？
い～や～！
死ぬな！　源！
うるせえ 殺すな
俺が温泉王選手権を
始めたばかりに…
保健の先生 呼んでくるから
待ってろ～！
（相楽）俺は 飲み物 買ってくる
-（リオ）あいつら～
-（糸）ん？
財布 忘れてるし！
（萌音）もう！　待って 男子！
（糸）あ…
-（源）う～ん…
-（糸）ん？
今日は 布団 入ってこねえの？
（糸）ふん！
（源）冷て
（糸）
人が せっかく心配して来たのに
全然 大丈夫そうじゃん
（源）お前は まだまだ
大丈夫じゃなさそうだけどな
（糸）あ…
今だけだもん
悪かったね
気を遣わせてばっかりで
源と違って 私
繊細に出来てますから
忘れるのに
少し時間がかかってるだけです
そ… そのうち
かっこいい彼氏でも作るからさ
そしたら
上書きしてもらっちゃったりして！
（源）はあ… お前でも
そういうこと考えるんだな
考えるよ　悪い？
悪かないけど
焦らなくていいんじゃね？
お前が俺のことで
頭いっぱいにして慌ててるとこ
見てて 結構 楽しいし
なんでだろうな
俺って自分で思ってる以上に
お前のこと好きなのかもな
（糸）ん…
（源）姉ちゃんだけど
同級生でケンカもするし
たまに何するか
分かんねえときもあるけど
お前が そばで笑ってると
なんか安心するし
（糸）ちょっと待って…
（源）
なあ これって なんだと思う？
（糸）なっ 何って言われても…
ふっ！
（源）何すんだよ 病人に
元気にベラベラ
しゃべってんじゃん
都合のいいときだけ
甘えてこないでよ
この… シスコン！
（戸が閉まる音）
（源）シスコン…
（糸）何 今の…
なんか 頭から
キスが吹っ飛ぶようなこと
言われた気がする
どうしよう
私 これ…
絶対 旅行前より
気持ちが盛り上がっちゃってるよ
ごめん 洛君 先に謝っとく
何事もない修学旅行なんて
幻だった
♪～
～♪